A dire :
- programme assez ambitieux
- niveau d'entrée hétérogène
- travail par soit même avec cours dans le document. Sous forme de rappels / synthèse de ce que vous avez déjà vu
--> être actif : lire, tester, faire ce qui est demandé, et poser des questions quand vous ne comprenez pas.

Pendant 5-6 semaines : retour sur les principes de base du python et de la programmation : types usuels, expressions, fonctions, algorithmes usuels

2 parties : 
- prise en main de l'environnement notebook
- premier TP sur les notions d'expression, de type, d'affectation, de variable. Savoir écrire des expressions mathématiques.


Prise en main : 
- créer un notebook
- exécuter une cellule (Ctr+entrée ou Shift+Entrée)
- créer une cellule de texte
- créer une cellule de code
- vérifier qu'un objet créer dans une cellule est connue dans une autre !
- redémarer le notebook ! Plus rien n'est connu

- Importer un notebbok


